# Лабораторная работа №3

Работая в группах, необходимо разработать веб-портал о культуре Беларуси по заданной теме.
### `Вариант 2: Категория - Белорусские писатели`

Технические требования
	Портал должен содержать: 
•	Главная страница с:
1)	описание портала;
2)	блок "деятель дня" (имя, фото, годы жизни, краткий текст, кнопка перехода на его/ее страницу);
3)	описание команды разработчиков (изображения пользователей + учетные записи github + псевдонимы/имена).
•	Навигация (header с кнопками перехода между страницами).
•	Страница со списком деятелей по заданной теме с виджетом поиска, поиск должен быть на текущем языке с возможностью поиска по имени. Достаточно взять 5-7 деятелей.
•	Страница деятеля содержит: 
1)	имя деятеля;
2)	годы жизни;
3)	его/ее фотография;
4)	биография в виде временной шкалы (пример здесь);
5)	фотогалерея с изображением деятеля и изображениями его работ; 
6)	видео на YouTube об деятеле/произведениях/времени, в течение которого жил деятель;
7)	место его/ее основной деятельности на карте: google/яндекс и т.д.
•	Портал должен быть развернут на Github Pages. 
•	Интернет-портал должен быть на 2-х языках - ru, en. Контент может отличаться для каждой версии, но элементы интерфейса необходимо переводить. Для этих целей вы можете использовать эту библиотеку или любую аналогичную.
•	Портал должен относительно корректно отображаться на планшетах и мобильных телефонах. 
•	Контент для портала (тексты, факты + год для временной шкалы, фото для галереи, видео на YouTube, место жизни/деятельности) можно взять из Википедии, YouTube, Google и т.д. 

Галереи/графики/… можно найти здесь - https://bestofjs.org/ или где-то ещё. 
Дизайн/внешний вид важны, должны быть выполнены в общем стиле.
Обязательно использование библиоте, таких как material-ui или bootstrap. 
Обязательно использовать React, желающие могут использовать TypeScript вместо JS.
